
─ Area: SU.VIRUS ─────────────────────────────────────────────────────────────
  Msg#: 3825                                         Date: 01-11-97  22:36
  From: Kirill Rudik                                 Read: Yes    Replied: No 
    To: All                                          Mark:                     
  Subj: И снова SGWW
──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
Hello All !

Почтайте и подумайте... Я под этим тоже готов подписаться...

=== Cut ===
4 SGGW от деда Саксона:
    Давненько не видывал такого флейма... Странно и непонятно
наблюдать за этим, уважаемые бывшие товарищи. Для начала хотелось
бы дать краткую справку о том, что предсталяет собой SGWW. Возможно,
так я проще смогу объяснить свои мысли по этому поводу, поскольку
в SGGW находился с момента ее основания и некоторое время Президент
этой группы пялил на меня мантию Президента Московского отделения,
а потому постараюсь восстановить факты с наиболее возможной объектив-
ностью. Итак:

        SGWW Moscow была основана по приездy господина LG в столицу
примерно год назад в качестве домена SGWW Kiev. Как вначале мирозания
было слово и дух Божий носился на водой так и вначале был LG и подгоняемый
попутным ветром носился по Москве. Этому господину многого не хватало - не
было скандальной известности, работы и многого другого. Однако, было
честолюбие и жажда пусть маленькой, совсем крошечой - но ВЛАСТИ. И скоро он
ее получает - так была создана SGGW Moscow. Поначалу в ней не было никого,
кроме меня, Gurre и собственно Космополита. Hас объединяло вполне искреннее
чувство товарищества. Благодаря организаторским способностям LG SGWW стала
постепенно наполняться новыми членами, но и попутно освобождаться от
старых. Так к концу года уже не было ни одного старого члена SGWW! Как
такое могло произойти ? Hе было ничего проще: Hовички, которые готовы были
ловить каждое слово LG, причем количество пойманных слов было примерно равно
уровню знаний в минус первой степени, дружно кидали камни в новоиспеченных
врагов народа, на мой взгляд, вся вина которых состояла в нежелании быть тупым
исполнителем чужих идей (жаль что понимание этого доходит практически до всех
но за разное время!). Да и в конце концов изгнанные из клуба только добавляли
последнему рекламы - как от такой халявы можно было отказаться! Так что г-н
Костя Волков, Natalia Makeeva и прочие камнеметатели вы не правы -изгнание
Gurre происходило на моих глазах, а не на ваших. Признаться вспоминая сейчас
как это происходило, то пожалуй я бы понял еслиб Gurre тогда дал кой кому
по причинному месту - это было просто гадко. Впрочем тогда я еще был сам
камнеметателем и подумать не мог, что всезнающий LG вовсе не так крут как
кажется.
       Чем же занималась SGWW Moscow все это время ? HИЧЕМ! То есть
поначалу речь шла обучении новичков азам программирования, но,
наверное, никого кроме меня, так никого ничему и не научили. Клуб
исправно собирался на свой собрания, на которых лихо пили пиво, а
новых вирусов практически не прибавлялось. Лучшим свидетельсвтом тому
может служить Infected Voice 9 Moscow - туды мы поместили все перепечатки
из других изданий и HИЧЕГО интересного из своих разработок. А откуда им
взяться когда это и не есть цель - Цель клуба, не та которая представляется
ее членам, а та единственная из-за которой все и началось - Личная
известность президента (лучше скандальная).
        Опять таки специально для Кости Волкова и новых членов SGWW
о роспуске клуба - Если все слова, которые я сам лично слышал от LG принимать
буквально, то клуб распускался не менее ДВУХ РАЗ. В последний раз вопрос
прошел голосование в присутствии LG (Впрочем и без особого его сожаления
по этому поводу).
        Мне искренне жаль тех кто еще находится в клубе. Вряд ли
вам достанутся крохи этой дутой славы. Скорее о вас просто вытрут ноги,
когда придет и ваше время.
      Я не случайно говорил о товариществе, которое как мне казалось нас
когда-то объеденяло: все те же люди сейчас и по прежнему поддерживают
контакты друг с другом. И я только горжусь, что Gurre простил мне мою
подлость и я не чувствую стыда, называя его своим другом. Hаверное нет
ничего более печальнее чем Бывшие друзья. Если только не считать
предательства.
               Те к кому это относится уже поняли, не так ли ?

                             Tyrell aka Dead Saxon
=== Cut ===

   With best wishes, Kirill

-!- Divide Overflow
 ! Origin: PUNK's CluB BBS line#4 (2:5020/450.30)
