                              Глюкоморье

                             A P I A R Y
                              presents...

   Producer........Sassa
   Coded...........Sassa
   Cooool grafix...Sassa
   Dolby NoSound...Sassa
   Texts...........Sassa

...Снова в небе надсадный рев мотора. Это опять, вместо того, чтобы сидеть
на скучнейших лекциях по матчасти и аэронавигации, вылетел на своем
реликтовом самолетике, поддерживаемом в хорошем состоянии вот уже многие
поколения,- "Spitfire", курсант Воздушной Академии. В его семье все были
летчиками частных фирм по фрахту грузов и пассажиров, все заканчивали эту 
Академию, которой, казалось, уже миллион лет - и отец, и дед, и прабабушка. 
Непривычным пока движением руки он закладывает вираж за виражем, 
отрабатывает боевые развороты, бочки и мертвые метли: знания об этих 
фигурах высшего пилотажа передавались в его семье из уст в уста, 
от отца к сыну, от матери к дочери. Никто не помнил, кто последним из 
их семьи выполнял эти фигуры, но это должен был быть очень далекий предок, 
и все тешили себя надеждой, что это случилось уже когда многие Homo Sapiens
стали Людьми, и что этот предок был среди Людей (к этому времени Homo Inferno
успели вымереть так же, как они появились много веков назад - постепенно,
без революций и переворотов, а Homo Lacrimosa еще не выделились
в отдельный вид).
...А внизу, под крыльями, простирались поля пшеницы и овса - его Родина
всегда считалась самым злачным местом на Земле. Тонкая синяя нить
реки блестела, будто на нее нанизали бисеринки. Сверху грело теплое
летнее солнышко, далеко внизу по полю прыгали кузнечики и ехал трактор.
Даже коршун, плавно поднимающийся по спирали к небу на широко раскинутых
крыльях и наводящий ужас на сусликов и хомяков - пожалуй, единственных
существ, которых он настолько сильно любил всем своим существом, всем
своим желудком - и тот был незаметен, он тоже был где-то внизу,
на недосягаемой глубине.
Только звонкоголосые жаворонки поднимались на эту высоту и свистели свои
простые, глупые, а потому трудные для подражания, песни, да изредка
хрюкал динамик, давая знать, что диспетчер не спит, да комар впился
в самый что ни на есть нос - вот и все, что давало знать, что он
не один на Земле.

Необъятные просторы Родины снова в опасности!
Еще бы: в любую минуту незадачливый курсантишка может не вписаться
в разворот и перековеркать ее бесценные черноземы, а кости несчастного
будут годами мешать зарости месту неслыханной катастрофы сорняками, и земля
в том месте будет отравлена кровью невинной жертвы, и эта проплешина
на минном поле землепашца будет напоминать придущим поколениям о Том Дне,
  // ^сюда, вобще-то, хотелось впАрить "р", а получилось "н" ;)
будет немым укором всем тем, кто остался в живых, а обломки ни в чем не
виноватой машины будут показывать во всех музеях мира, и они будут
свидетельствовать, что смерть - это не смешно. 

Это будет, когда все забудут, что такое война...

...Но это будет потом...А пока Wow едва успел увернуться от коварной
очереди Sassa и, сделав резкий крен влево, оказался справа и сзади от
Sassa. Двух выстрелов хватило, чтобы попасть. Немудрено! С такого то
расстояния - и не попасть! Но увы! Wow не смог увернуться, какой ни 
вертлявый его самолет, от обломков самолета Sassa: Sassa умеет мстить
и после смерти...Воистину, кто к нам с мечом!
...И все это вершилось с улыбкой на устах и с заботой о друге в сердце...
...Лишь к вечеру все успокоилось, и Wow и Sassa в обнимку направились
домой. Усталые от мерцания изображения, но очень довольные собой и гордые
ловкостью своих пальцев, которые больше не разгинались.

Еще один рабочий день прошел без напрЯгов с начальником.

                                * * *

Вашему вниманию предлагается программа по спортивному
уничтожению друг друга :) FLTMARE.EXE.

Требования: игра на машинах ниже i486-100 смотрится не очень хорошо,
хотя у меня в группе играли даже на i486SX25.

Дальше идет описание игры для тех, кто не смог запустить цяцьку по причине
отсутствия компьютера :) или по какой-либо другой причине и потому
не может увидеть всего воочию. Хочется написать живо и красочно, но вы,
те, кто не видит этой игры сам, будьте любезны, не возропщИте на меня
за то, что, мне, наверняка, это не удалось.

Недостатки: игра на двоих. ( а может, это достоинство? :)
            изображение мерцает весьма заметно.
            скорость полета не изменяется( это тоже, вероятно, достоинство ).

Замеченные глюки: со временем случается что-то с таймером - все начинает
  двигаться заметно медленнее.

Игра выпускается под кодовым названием ;) FlightMares.

Все происходит на самолетах времен 2-й мировой.
Играют двое на одной консоли: у игрока справа управление - стрелки,
у игрока слева - цифры 1,2,3. ESC в любой момент нормальной
работы программы вываливает в OS.

В начале игры каждый выбирает себе самолет.

Самолеты двух типов: Spitfire( файтер; тот, который по-быстрее ) 
и Avro( бомбер; тот, который по-вертлявее ). Они отличаются
скоростями, радиусами разворота, скорострельностью ( вы что,
думали, что у них нет пушек? Это вам не салочки! Здесь нужно
попадать на расстоянии! :)

Цель игры: все понятно из того, что на самолетах установлены пУшки.

Каждый раунд начинается сразу в воздухе.

Когда самолет сбивают, он разрывается на множество подвижных весьма больших
и опасных обломков.

Раунд заканчивается, когда все обломки остановятся и исчезнут,
либо по клавише "продолжить": если сбитый игрок не надеется, что сбивший
натолкнется на обломки, может нажать эту кнопку ( для
игрока слева это "~`", для игрока справа это стрелка вниз ),
и начнется новый раунд. Это действует также, если взорвались оба,
и надоело ждать, когда же обломки разлетятся.

Ведется счет побед каждого игрока.

Игра заканчивается, когда кто-нибудь нажмет ESC( или выключит компьютер :)

Во всех вопросах y/n SPACEBAR='y'.

Вот, собственно, и все.

СТОП!  Все?!!! Ничего подобного!

Это все текстовый режим. ;)
Кто не верит, попробуйте PrintScreen или заграбить экран.

Вот теперь все.
--
Солдаты! Любите друг друга, чтобы не было войны! :)

ЗЫ. На бомбере летать легче, но на файтере интереснее.

────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
[=- Опубликовано в журнале Земский Фершал // Выпуск #2 // Лето 1998 года -=]
